Love and hate are brought together.
Cinta dan benci dipersatukan.
Through both reasoning and suspense.
Melalui penjelasan dan ketegangan.
Today, it's Chinatown in Yokohama.
Hari ini, Chinatown di Yokohama.
The surprise figure linked to Ran.
Sosok mengejutkan terkait pada Ran.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Who presented Emperor Daigo
Siapa yang menghadirkan Kaisar Daigo
the Twelve-Article Recommendations?
Rekomendasi Dua Belas Artikel?
Miyoshi no Kiyoyuki.
Miyoshi no Kiyoyuki.
What is the name of the Jodo painting
Apakah nama dari lukisan Jodo
depicting the descension of Buddha on earth?
yang menggambarkan turunnya Buddha ke Bumi?
The "Shouju-raikou-zu".
"Shouju-raikou-zu".
Hey. Get done with it.
Hei. Selesaikan itu.
I can feel my brain beginning to hemorrhage.
Aku bisa merasakan otakku mulai pendarahan.
I can't help it.
Aku tak bisa menahannya.
I have a Japanese history test tomorrow.
Aku punya tes sejarah Jepang besok.
I didn't have time to study
Aku tidak punya waktu untuk belajar
with all the extracurricular activities I have.
dengan semua kegiatan ekstrakurikuler yang kumiliki.
Then, why not do it at home?
Lalu, kenapa tidak melakukannya di rumah?
Did I hear you say something?
Apa aku mendengarmu mengatakan sesuatu?
You're telling me to stay home when I was the one
Kau menyuruhku tetap di rumah ketika akulah
who won the meal coupon for dinner in Chinatown in the lottery?
yang memenangkan kupon makan untuk makan malam di Chinatown di lotere?
That's why, I'm telling you to do it when you get back home.
Itu sebabnya, aku menyuruhmu untuk melakukannya ketika kau pulang.
That's not enough time.
Itu tidak cukup waktu.
There're a lot of TV programs I want to watch tonight.
Ada banyak program TV yang ingin kutonton malam ini.
But, reading inside a car can make you sick.
Tapi, membaca di dalam mobil bisa membuatmu mual.
Worry not. I have superb sense of balance,
Jangan cemas. Aku punya nalar keseimbangan yang luar biasa,
thanks to my vestibular system.
berkat sistem vistibularku.
It's started to rain.
Mulai turun hujan.
Yep. It's starting to rain pretty hard.
Yep. Mulai turun hujan deras.
Rain.
Hujan.
Yes... he...
Ya... dia...
He was standing in the rain.
Dia berdiri di tengah hujan.
But I can't tell where it was.
Tapi aku tidak tahu di mana itu.
A backstreet in a strange city.
Sebuah jalan belakang di sebuah kota yang aneh.
But why?
Tapi kenapa?
Every time I try to recall that man...
Setiap kali aku berusaha untuk mengingat pria itu...
His image comes back in my mind.
Gambarannya kembali dalam benakku.
Yes. Standing in the rain just like this.
Ya. Berdiri di tengah hujan seperti ini.
That lonely but gentle face.
Wajah kesepian tapi lembut itu.
Shinichi's face.
Wajah Shinichi.
Why are you wet?
Kenapa kau basah?
Why that lonely look?
Kenapa raut kesepian itu?
Tell me, Shinichi.
Beritahu aku, Shinichi.
Ran...
Ran...
What happened, Ran?
Apa yang terjadi, Ran?
You looked scary with wrinkles between your brows.
Kau tampak menakutkan dengan keriput di antara alismu.
Oh. I couldn't remember the answer to a question in this book.
Oh. Aku tak bisa ingat jawaban untuk pertanyaan di dalam buku ini.
Well...
Yah...
Insei rule, Fujiwara no Kiyohara...
Peraturan insei, Fujiwara no Kiyohara...
Oh, no. I think I'm getting carsick.
Oh, tidak. Aku rasa aku mabuk perjalanan.
"Chinatown Dejavu In The Rain (Part 1)"
"Dejavu Chinatown Dalam Hujan (Bagian 1)"
What are we to do?
Apa yang akan kita lakukan?
The shoot is about to begin,
Syutingnya akan dimulai,
and the female lead suffers bone fracture in a motorbike accident.
dan pemeran utama wanita mengalami patah tulang dalam kecelakaan motor.
Well, it probably means this movie project must be scrapped.
Yah, mungkin artinya proyek film ini harus dibatalkan.
It seems to me that it's cursed.
Tampaknya bagiku itu dikutuk.
Hey, hey.
Hei, hei.
Are you going to throw away this moneymaker?
Apa kau akan membuang penghasil uang ini?
We're attracting attention for this sequel to a hit movie.
Kita menarik perhatian untuk sekuel film hit ini.
But, Mr. Kawabata.
Tapi, Tn. Kawabata.
The girl we finally managed to find to play the role got hurt.
Gadis yang akhirnya kita berhasil temukan untuk memainkan peran itu cedera.
"Motohiro Ito (38)" -There's no one else.
"Motohiro Ito (38)" -Tidak ada orang lain.
"Assistant director" -This is an omen.
"Asisten Sutradara" -Ini sebuah pertanda.
You might be right. If we continue,
Kau mungkin benar. Jika kita lanjutkan,
"Keigo Kitaura (29)" -we might end up the same
"Keigo Kitaura (29)" -kita mungkin berakhir sama
"Writer" -with a major accident.
"Penulis" -dengan kecelakaan besar.
Anyway, as the author of the book,
Bagaimanapun, sebagai penulis buku itu,
that girl wasn't exactly my image of the character.
gadis itu tidaklah sesuai citra karakterku.
It turned out lucky for me.
Itu beruntung bagiku.
Mr. Kitaura.
Tn. Kitaura.
Shoot. I wonder where I can find
Sial. Aku penasaran di mana aku bisa menemukan
a girl who's young and pretty and can handle stunts.
seorang gadis yang muda dan cantik dan bisa beraksi.
What do you mean?
Apa maksudmu?
We can't use the coupon?
Kita tak bisa menggunakan kupon?
So, I'm telling you...
Jadi, kuberitahu kau...
Look here. The name of your restaurant.
Dengar. Nama restoranmu.
Yes, that's us.
Ya, itu kami.
We issued the coupon.
Kami yang menerbitkan kupon itu.
But...
Tapi...
Then, why can't we use it?
Lalu, kenapa kami tak bisa menggunakannya?
I demand an explanation and a clear one.
Aku menuntut penjelasan dan penjelasan yang jelas.
-So, that's why... -Hey, kiddo.
-Jadi, itu sebabnya... -Hei, nak.
What's your sister's name?
Siapa nama kakakmu?
Who in the world are you?
Siapa kau?
Who am I?
Siapa aku?
I'll tell you, kiddo. My name is...
Kuberitahu kau, nak. Namaku adalah...
What kind of joint is this?
Restoran macam apa ini?
Don't tell me you pick your customers?
Jangan bilang padaku kau memilih pelangganmu?
No. Of course not.
Tidak. Tentu tidak.
If you want to pick up a fight...
Jika kau ingin berkelahi...
Excuse me, mister.
Permisi, tuan.
Let's talk outside.
Mari kita bicara di luar.
You're not forcing us out of here.
Kau tidak memaksa kami keluar dari sini.
We're not moving unless you give us a good reason.
Kami takkan pergi kecuali kau memberikan alasan yang bagus.
Your sister's got brawn, too.
Kakakmu juga punya nyali.
We're trying to tell you that it is written in the coupon
Kami berusaha untuk memberitahumu bahwa tertulis dalam kupon itu
that it cannot be used on Sundays and holidays.
bahwa itu tak bisa digunakan pada hari Minggu dan hari libur.
What?
Apa?
Oh, yes. It's written in the fine print.
Oh, ya. Itu tertulis di cetak kecilnya.
"This coupon is not applicable during Sundays and holidays"
"Kupon ini tidak berlaku selama hari Minggu dan hari libur"
Oh...
Oh...
Oh, no. I sincerely apologize.
Oh, tidak. Aku minta maaf.
I'm so sorry.
Aku sungguh menyesal.
Oh, no, we're happy that you understand the provisions.
Oh, tidak, kami senang kau memahami persyaratannya.
Geez, why didn't you check in the first place?
Astaga, kenapa kau tidak memeriksa lebih dulu?
What about you? You're the one who rushed out first,
Bagaimana denganmu? Kaulah yang bergegas lebih dulu,
saying that early bird catches the worm?
mengatakan burung pagi menangkap cacing?
Who says?
Siapa bilang?
Well, young lady, that was a good kick.
Yah, nona muda, itu tendangan yang bagus.
How about you and me going to see a Bruce Lee movie?
Bagaimana jika kau dan aku pergi menonton film Bruce Lee?
Who's talking?
Siapa yang bicara?
Me?
Aku?
Hello.
Halo.
Mike Hama?
Mike Hama?
I've heard that before.
Aku pernah dengar itu sebelumnya.
So, that's Mike Hama.
Jadi, itu Mike Hama.
I've got an office on the 2nd floor of Yokohama Nichigeki in Kogane-cho.
Aku punya sebuah kantor di lantai dua Yokohama Nichigeki di Kogane-cho.
Yes, I remember.
Ya, aku ingat.
That second-rate private eye who has an office
Detektif swasta kelas dua yang punya sebuah kantor
on the second floor of a movie theater.
di lantai dua dari sebuah bioskop.
Well, that's that.
Yah, begitu.
Well, lady,
Yah, nona,
call me when you feel like going out with me.
telepon aku ketika kau merasa ingin pergi keluar denganku.
See you later, kiddo.
Sampai jumpa, nak.
What was that?
Apa itu tadi?
Don't know.
Tidak tahu.
Sir.
Pak.
Your dinner, sir. What would you like to do?
Makan malammu, pak. Apa yang ingin kau lakukan?
Well... actually...
Yah... sebenarnya...
Excuse me.
Permisi.
If you don't mind, how about dinner with us?
Jika kau tidak keberatan, bagaimana dengan makan malam dengan kami?
Of course, it's on us.
Tentu saja, kami yang traktir.
Thanks, but...
Terima kasih, tapi...
"Restaurant Conan Doyle"
"Restoran Conan Doyle"
What? A leading role in a movie?
Apa? Sebuah peran utama dalam sebuah film?
You're exactly what we want.
Kau persis yang kami inginkan.
Of course, if you're interested.
Tentu, jika kau tertarik.
-Well... -Don't even think about it.
-Yah... -Jangan pikirkan itu.
You'll only embarrass yourself, blowing your lines.
Kau hanya akan mempermalukan dirimu, lupa dialogmu.
Unless you have the skills of elocution and persuasion I have.
Kecuali kau punya kemampuan elokusi dan persuasi yang kumiliki.
The skills are not yours but mine.
Kemampuan itu bukan milikmu tapi milikku.
Well...
Yah...
But, young lady,
Tapi, nona,
if you become popular with the movie,
jika kau menjadi populer dengan film itu,
you're going to join the stars.
kau akan bergabung dengan para bintang.
You'll get to be friends with a lot of show biz celebrities.
Kau akan bisa berteman dengan banyak selebritis.
-What? -Not only the celebrities.
-Apa? -Bukan hanya selebritis.
There will be pro baseball players, pro soccer players, race drivers.
Akan ada pemain bisbol profesional, pemain sepakbola profesional, pembalap.
There may be shoots in America or Britain or France.
Mungkin ada syuting di Amerika atau Inggris atau Perancis.
You can get to foreign countries around the world.
Kau bisa ke negara asing di seluruh dunia.
Why don't you try it?
Kenapa kau tidak mencobanya?
Go for it. Take on challenges.
Lakukanlah. Terima tantangan itu.
Really?
Benarkah?
But you should be resolved to take anything
Tapi kau harus siap untuk menerima apapun
if you intend to take the plunge.
jika kau berniat untuk terjun.
Yeah, considering a movie producer
Yah, mempertimbangkan seorang produser film
who likes add a kissing scene
yang suka menambahkan adegan ciuman
that is irrelevant to the plot of the book.
yang tidak berkaitan dengan plot buku itu.
Kissing?
Berciuman?
Mr. Kitaura, you don't mean me...
Tn. Kitaura, maksudmu bukan aku...
I changed my mind. Don't.
Aku berubah pikiran. Jangan.
Don't. I didn't know that.
Jangan. Aku tidak tahu itu.
Me neither.
Aku juga.
Forget it if you're intimidated by kissing.
Lupakan itu jika kau terintimidasi oleh ciuman.
You might even die during the shoot if you're unlucky.
Kau mungkin tewas selama syuting jika kau sial.
Hey. Stop scaring her.
Hei. Berhenti menakuti dia.
She's a gold mine.
Dia ladang emas.
I am not.
Bukan.
-Ouch. -I'm sorry.
-Ouch. -Maafkan aku.
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
Never mind.
Lupakan itu.
I'll wipe it off with this towel.
Aku akan menyekanya dengan handuk ini.
Waiter, can you get me a new pair of chopsticks?
Pelayan, bisakah kau ambilkan sumpit baru untukku?
Yes, sir. Coming up.
Ya, pak. Segera.
Huh?
Hah?
You definitely have a fever. Are you okay?
Kau jelas mengalami demam. Apa kau baik-baik saja?
I'm okay. Just a nose cold.
Aku baik-baik saja. Hanya flu.
But, if you should faint like before...
Tapi, jika kau pingsan seperti sebelumnya...
-Before? -Nothing.
-Sebelumnya? -Bukan apa-apa.
Come and sit here away from your pig-headed father.
Kemari dan duduklah yang jauh dari ayah kepala-babimu itu.
Let's talk.
Mari kita bicara.
Tell me what you want.
Beritahu aku apa yang kau inginkan.
I'll serve some up on a plate for you.
Aku akan menyajikannya untukmu.
Oh, thanks.
Oh, terima kasih.
Here you are.
Ini.
Thanks.
Terima kasih.
Hey! I said no "pitans" and egg dishes!
Hei! Aku bilang jangan ada "pitan" dan menu telur!
What's wrong?
Ada apa?
I'm allergic to eggs.
Aku alergi telur.
I hate even the sight of them.
Aku bahkan benci melihatnya.
Anyway, young lady, eat all you want.
Bagaimanapun, nona, makanlah sepuasmu.
Thank you. Well...
Terima kasih. Yah...
I want curry with rice.
Aku mau kari dengan nasi.
Hey, kid, this is a Chinese restaurant.
Hei, nak, ini restoran Cina.
They don't serve curry here.
Mereka tidak menyajikan kari di sini.
What? I want curry.
Apa? Aku mau kari.
Curry. Curry. Curry.
Kari. Kari. Kari.
No curry? This place stinks.
Tidak ada kari? Tempat ini payah.
Let's go home.
Ayo kita pulang.
Please, we'd better go home, Ran.
Tolong, kita sebaiknya pulang, Ran.
You're being so pesky.
Kau bersikap sangat mengganggu.
Okay.
Baik.
How about this meat dumplings?
Bagaimana dengan pangsit daging ini?
You liked it when you had it the last time, remember?
Kau menyukainya ketika kau memakannya terakhir kali, ingat?
Oh, yeah.
Oh, yah.
Boy, are you good at picking up my message?
Astaga, apa kau pandai menerima pesanku?
Well, where's the soy sauce?
Yah, di mana kecapnya?
There. In front of the old man.
Di sana. Di depan pak tua itu.
There.
Di sana.
Darn it, it's back in front of Kogoro.
Sial, kembali di depan Kogoro.
I'll get it this time.
Aku akan mengambilnya kali ini.
Again...
Lagi...
What is it, Conan? What do you want?
Ada apa, Conan? Apa yang kau inginkan?
Well, some soy sauce.
Yah, kecap.
-Here. -Thanks.
-Ini. -Terima kasih.
Next, the chili oil is in front of that fox-eyed guy.
Berikutnya, minyak cabai ada di depan pria bermata rubah itu.
Here it comes.
Ini dia.
What? Darn.
Apa? Sial.
Here, chili oil, right?
Ini, minyak cabai, bukan?
Yeah.
Yah.
Now she's taking care of me.
Sekarang dia mengurusku.
Oh. Here it comes.
Oh. Ini dia.
Peking Duck here is the best.
Bebek Peking di sini yang terbaik.
By the way, are there actresses who you like?
Ngomong-ngomong, apa ada aktris yang kau sukai?
Yes. There are two.
Ya. Ada dua.
One is Yukiko Fujimine.
Satu adalah Yukiko Fujimine.
Actually, she is the mother of a friend since kindergarten.
Sebenarnya, dia adalah ibu dari temanku sejak TK.
I've idolized her since I was a child.
Aku mengidolakan dia sejak aku masih kecil.
Who is the other one?
Siapa yang satunya lagi?
The other is an American actress.
Satunya lagi adalah seorang aktris Amerika.
Sharon Vinyard.
Sharon Vinyard.
Though she died a year ago.
Walau dia sudah meninggal tahun lalu.
Oh. That great actress.
Oh. Aktris hebat itu.
I had the opportunity to meet her once.
Aku punya kesempatan untuk bertemu dia sekali.
She was wonderful.
Dia luar biasa.
When did that happen? Meeting an American celebrity.
Kapan itu terjadi? Bertemu seorang selebritis Amerika.
When you weren't around.
Ketika kau tidak ada.
Yukiko Fujimine and Sharon Vinyard
Yukiko Fujimine dan Sharon Vinyard
more substance than glitz seems to be your taste.
substansi lebih dari kemewahan tampaknya seleramu.
They both have gained legendary status.
Mereka berdua mendapatkan status legendaris.
If she still alive,
Jika dia masih hidup,
she could have been a legend, too.
dia juga bisa menjadi seorang legenda.
Huh?
Hah?
Who's she?
Siapa dia?
The victim is Mr. Shiro Kawabata, age 46,
Korban adalah Tn. Shiro Kawabata, usia 46 tahun,
film producer.
produser film.
Death by asphyxiation triggered by cyanide poisoning.
Kematian karena sesak nafas yang dipicu oleh keracunan sianida.
Gosh, cyanide, arsenic, caustic soda.
Astaga, sianida, arsenik, soda api.
Where do criminals these days get these toxins?
Dari mana para penjahat sekarang ini mendapatkan racun-racun ini?
And, did he eat something before he died?
Dan, apa dia makan sesuatu sebelum dia tewas?
Yes, Peking Duck.
Ya, Bebek Peking.
According to the waiter who served him,
Menurut pelayan yang melayani dia,
he started to suffer right after he put it in his mouth.
dia mulai kesakitan tepat setelah dia memasukkannya ke dalam mulutnya.
Peking Duck for his last dinner.
Bebek Peking untuk makan malam terakhirnya.
What a way to go.
Sungguh cara yang hebat untuk pergi.
But, poison was not found in that piece of duck meat,
Tapi, racun tidak ditemukan pada potongan daging bebek itu,
and the waiter did not have it in his possession.
dan pelayan itu tidak memilikinya di barang-barangnya.
The victim probably had cyanide on his hand
Korban mungkin terkena sianida di tangannya
before he bit into the food.
sebelum dia menggigit makanannya.
I see.
Begitu.
That means that the murderer
Itu artinya pembunuh itu
was sitting among you here at the table?
duduk di antara kalian di meja ini?
Anyway, I would like to ask all of you
Bagaimanapun, aku ingin bertanya pada kalian semua
your relationship with the victim.
hubungan kalian dengan korban.
Yes, member of the movie production staff.
Ya, anggota staf produksi film.
The female lead in the movie
Pemeran utama wanita dalam film itu
got hurt before the shooting started.
cedera sebelum syuting dimulai.
That's why we were discussing it.
Itu sebabnya kami sedang mendiskusikannya.
Whether we should find a replacement
Entah kami harus menemukan seorang pengganti
or scrap the project altogether.
atau membatalkan proyek itu seluruhnya.
Then, Mr. Kawabata took on a liking for that girl
Lalu, Tn. Kawabata menyukai gadis itu
and invited her and her father to our table.
dan mengundang dia dan ayahnya ke meja kami.
You, with the beard.
Kau, yang berjanggut.
I've seen you somewhere before.
Aku pernah melihatmu di suatu tempat sebelumnya.
Yes, of course. I am the...
Ya, tentu. Aku...
Probably a criminal on the run.
Mungkin seorang penjahat yang buron.
Huh?
Hah?
No, no.
Tidak, tidak.
I'm Kogoro Mouri.
Aku Kogoro Mouri.
Mo... Mouri?
Mo... Mouri?
Don't tell me...
Jangan bilang padaku...
That famous detective?
Detektif terkenal itu?
Yes, yes.
Ya, ya.
Oh, that two-bit detective called Smoking Kogoro.
Oh, detektif payah bernama Kogoro Merokok.
Sleeping. Not Smoking.
Tidur. Bukan Merokok.
Inspector. I found positive toxic reaction.
Inspektur. Aku menemukan reaksi racun positif.
All right.
Baiklah.
We didn't find it in the other dishes.
Kami tidak menemukannya di piring lainnya.
Cyanide has been found
Sianida ditemukan
on the chopsticks, plate and towel the victim used.
pada sumpit, piring dan handuk yang korban gunakan.
It was strongest on the towel.
Yang paling kuat ada pada handuk itu.
Who sat beside him when he fell?
Siapa yang duduk di sebelahnya ketika dia jatuh?
Me. I sat on his right.
Aku. Aku duduk di sebelah kanannya.
Then, who was at his left?
Lalu, siapa yang di sebelah kirinya?
Me.
Aku.
I sat on his left eating my dumpling.
Aku duduk di sebelah kirinya memakan pangsitku.
That makes things easy.
Itu menjadikannya mudah.
The person who poisoned the victim
Orang yang meracuni korban
by lacing his towel with cyanide is...
dengan melumuri handuknya dengan sianida adalah...
You, Mr. Detective.
Kau, Tn. Detektif.
What? Me?
Apa? Aku?
A kid like him won't be able to commit murder,
Seorang anak kecil seperti dia takkan bisa melakukan pembunuhan,
and with you sitting on his right,
dan denganmu duduk di sebelah kanannya,
switching must have been easy.
menukar pastil hal yang mudah.
If the victim was right-handed,
Jika korban bertangan kanan,
he most probably had his towel on his right.
dia mungkin membawa handuk di sisi kanannya.
You expected him to wipe his hands
Kau mengharapkan dia menyeka tangannya
before he ate his Peking Duck, right?
sebelum dia makan Bebek Pekingnya, bukan?
How's that?
Bagaimana?
I think I've seen you somewhere before.
Kurasa aku pernah melihatmu di suatu tempat sebelumnya.
Don't try to distract attention.
Jangan coba untuk mengalihkan perhatian.
I have the same feeling.
Aku punya perasaan yang sama.
You do, too?
Kau juga?
I've only seen your face on TV and newspapers.
Aku hanya melihat wajahmu di TV dan koran.
Inspector Yokomizo. Sir.
Inspektur Yokomizo. Pak.
What is it?
Ada apa?
Yokomizo?
Yokomizo?
Yes! You're Yokomizo! Yokomizo!
Ya! Kau Yokomizo! Yokomizo!
I suspect that you committed a blunder
Aku curiga kau melakukan kesalahan
and had to shave your head.
dan harus mencukur kepalamu.
That's why you're so embarrassed
Itu sebabnya kau sangat malu
and are pretending not to know us.
dan pura-pura tidak mengenal kami.
Hey. Hey. You, the great pretender.
Hei. Hei. Kau, tukang pura-pura.
Well, to tell you the truth, that hair you had was quite unkempt.
Yah, sebenarnya, rambutmu dulu itu tidak terawat.
You look much cleaner.
Kau tampak jauh lebih bersih.
You are talking about my brother Sango with the Shizuoka Police.
Kau bicara tentang adikku Sango dengan Kepolisian Shizuoka.
I am Jugo Yokomizo of the Kanagawa Police.
Aku Jugo Yokomizo dari Kepolisian Kanagawa.
A brother?
Seorang adik?
For real?
Sungguh?
It appears that the naive and trusting brother of mine respected you,
Tampaknya adikku yang naif dan mudah percaya menghormatimu,
but I'm different.
tapi aku berbeda.
I don't have an inkling of respect for shady people like detectives.
Aku tak punya rasa hormat untuk orang-orang mencurigakan seperti detektif.
Sir. Inspector.
Pak. Inspektur.
Oh, kept you waiting.
Oh, membuatmu menunggu.
Look what I found on the jeans the victim was wearing.
Lihat yang kutemukan pada jeans yang korban kenakan.
Some sort of the stain.
Semacam noda.
Beats me.
Entahlah.
Oh, that's Mr. Kawabata's soup.
Oh, itu sup Tn. Kawabata.
I spilled it when I sat next to him.
Aku menumpahkannya ketika aku duduk di sebelahnya.
What? Next to him?
Apa? Di sebelahnya?
I thought that you and the kid were sitting next to him!
Kupikir kau dan anak itu yang duduk di sebelahnya!
Mr. Kawabata changed seats just before he fainted.
Tn. Kawabata mengganti tempat duduknya sebelum dia pingsan.
He took a seat between Ran and me.
Dia mengambil tempat duduk di antara Ran dan aku.
Later, Conan sat next to him.
Kemudian, Conan duduk di sebelahnya.
Then, before he changed seats,
Lalu, sebelum dia berganti tempat duduk,
he was sitting next to the girl...
dia duduk di sebelah gadis itu...
And me.
Dan aku.
But, I just happened to sit there because Mr. Kawabata
Tapi, aku kebetulan duduk di sana karena Tn. Kawabata
invited that detective and others to our table.
mengundang detektif itu dan yang lainnya ke meja kami.
Incidentally, before Mr. Mouri arrived,
Secara tak sengaja, sebelum Tn. Mouri tiba,
we sat beside Mr. Kawabata.
kami duduk di sebelah Tn. Kawabata.
But then, we were seated quite apart from each other.
Tapi kemudian, kami duduk saling berjauhan.
I was seated right at opposite of him, so I'm innocent.
Aku duduk tepat di seberangnya, jadi aku tak bersalah.
We will know after we investigate.
Kita akan tahu setelah kita menyelidiki.
Then, why not check his jeans?
Lalu, kenapa tidak memeriksa jeansnya?
Mr. Kawabata changed his seat after he got the soup on his lap.
Tn. Kawabata mengganti kursinya setelah terkena sup di pangkuannya.
He wasn't trying to wipe it off with the towel.
Dia tidak berusaha untuk menyekanya dengan handuk.
If you check the stain, you'll probably know
Jika kau periksa nodanya, kau mungkin akan tahu
when the towel was tampered with, right?
kapan handuk itu diracuni, bukan?
Isn't that right, Uncle Kogoro?
Bukankah itu benar, Paman Kogoro?
Well, yeah.
Yah, yah.
What? There was no cyanide in the stain?
Apa? Tidak ada sianida pada noda itu?
Did you check it thoroughly?
Apa kau memeriksanya dengan teliti?
Yeah. The waiter said he replaced the chopsticks
Yah. Pelayan mengatakan dia mengganti sumpit
that fell on the floor with the soup on the victim's order,
yang jatuh ke lantai dengan sup itu sesuai permintaan korban,
there was no cyanide on the chopsticks either.
tidak ada sianida pada sumpit itu juga.
That means,
Itu artinya,
the culprit replaced that towel with a poisoned one
Pelakunya mengganti handuk dengan yang beracun
after all these event,
setelah semua kejadian ini.
which means the suspect is you, who sat on his right.
yang artinya tersangkanya adalah kau, yang duduk sendirian.
Nonsense.
Omong kosong.
Why would I have to kill Mr. Kawabata, when I have seen him
Kenapa aku harus membunuh Tn. Kawabata, ketika aku bertemu dia
for the first time at a restaurant I came for the first time?
untuk pertama kalinya di sebuah restoran yang tidak pernah kudatang?
There's no telling.
Tidak tahu.
Well, the story about your daughter been asked to
Yah, kisah tentang putrimu yang diminta untuk
appear in the movie at a restaurant you came for the first time
tampil dalam film di restoran yang kau datangi untuk pertama kalinya
sounds suspicious, too.
juga terdengar mencurigakan.
Hey, that's...
Hei, itu...
That's true.
Itu benar.
We came here just by coincidence...
Kami kebetulan datang ke sini...
Huh?
Hah?
Rain.
Ran.
A rainy day again.
Hari hujan lagi.
I saw him.
Aku melihat dia.
Who is he?
Siapa dia?
Or, is it somebody else who looks like the Inspector?
Atau, apakah orang lain yang mirip seperti Inspektur?
I can't remember.
Aku tak bisa ingat.
That faint image of three faces.
Gambaran buram dari tiga wajah.
A mouth smiling.
Sebuah mulut tersenyum.
Angry eyes.
Mata marah.
And...
Dan...
What?
Apa?
What are you saying?
Apa katamu?
I can't hear, Shinichi.
Aku tak bisa dengar, Shinichi.
Ran.
Ran.
What happened?
Apa yang terjadi?
You look pale.
Kau tampak pucat.
Oh, I'm okay. I just felt faint.
Oh, aku baik-baik saja. Aku hanya merasa pusing.
Why don't you sit down here?
Kenapa kau tidak duduk di sini?
I think Uncle will solve the case soon.
Aku rasa Paman akan segera memecahkan kasusnya.
Yeah, thanks.
Yah, terima kasih.
And, don't get in the way, Conan.
Dan, jangan menghalangi, Conan.
Yep.
Yep.
We're in trouble.
Kita dalam masalah.
Ran must be really sick.
Ran pasti sangat sakit.
We have to get her to the hospital soon.
Kita harus membawanya segera ke rumah sakit.
I get it. You brought the towel to the restrooms
Aku mengerti. Kau membawa handuk itu ke toilet
and laced it with cyanide.
dan melumurinya dengan sianida.
How many times do I have to tell you? I didn't do it!
Berapa kali harus kukatakan padamu? Aku tidak melakukannya!
Don't want to see?
Tidakkah kau ingin melihatnya?
Did you find something else?
Apa kau menemukan hal lain?
Well, none in particular.
Yah, tidak ada.
Really?
Benarkah?
Nothing on it.
Tidak ada apapun.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Chinatown Dejavu In The Rain (Part 2)"
"Dejavu Chinatown Dalam Hujan (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Wet towel"
"Handuk basah"
The private eye Mike Hama?
Detektif swasta Mike Hama?
Frivolous old man Kogoro will be put to test.
Orang tua sembrono Kogoro akan diuji.